142857 x 7 = ?  A. 996999 B. 997999 C. 998999 D. 999999
下列何者為三國演義中「五虎上將」之一？  A. 姜維 B. 馬超 C. 嚴顏 D. 黃忠
關於保齡球「完全比賽」的敘述何者錯誤？  A. 得分為300分 B. 連續投出12次全倒（strike） C. 中途並未發生踩線犯規 D. 計分格上的符號均為「/」
下列哪一個不為南美洲的ABC強國A阿根廷B智利C巴西D烏拉圭
下面何者不是四位版主大大之一？A.阿神B.老皮C.舞秋風D.墨扇小強
下列哪個不是王力宏的專輯？A.改變自己B.情敵貝多芬C.你的愛D.超有感
哪一項活動不需要肌肉、骨骼和關節一起作用？A.打籃球B.游泳C.倒立D.發呆
小幸運的主唱是誰？  A.  梁靜茹   B.   楊丞琳   C.   魏如昀   D.   田馥甄
下列哪個正多邊形不可能鋪滿平面？  A.  正三角形  B.  正方形  C.  正五邊形  D.  正六邊形
下列哪個鹽類易溶於水？ A.  氯化銀  B. 硫酸鋇  C. 氟化鈣  D.  硝酸鉛
下列哪個人沒有手？  A.  海倫凱勒   B.  比爾蓋玆    C.    鄧紫棋     D.   楊恩典
下列何者不是1？ A.  0階乘   B.  0的0次方   C.  e的(pi*i)次方加2    D.   最小的正質數
下列哪個遊戲屬於遊戲橘子(beanfun)    A.    鬥陣特攻    B.    英雄聯盟     C.    世紀帝國     D.    跑跑卡丁車
下列何者不屬於矽酸鹽類礦物？   A.   石英    B.     雲母    C.    正長石    D.    方解石
下列何者不是王心凌的歌？   A.    說不出的味道     B.     黏黏黏黏    C.    當你     D.     失憶的金魚
請問下列哪一個城市最先出現地鐵？ A.那霸 B.臺北 C.高雄 D.平壤
有次大陸之稱的為： A.印尼 B.澳洲 C.格陵蘭 D.印度
二戰後德國未被何國佔領？ A.美國 B.蘇聯 C.英國 D.印度
何者不是Gundam Seed的主角 A.煌·大和 B.阿斯蘭·薩拉 C.卡佳里·尤拉·阿斯哈 D.真·飛鳥
日本四大島還沒有新幹線的是 A.本州 B.北海道 C.九州 D.四國
電機系三電一工主科不包括？ A.電子學 B.電路學 C.電磁學 D.工程力學
直到2018年,世界高速鐵路營運總長度最長的國家是 A.日本 B.法國 C.西班牙 D.中國
台灣棒球界的二郭一莊不包括 A.郭泰源 B.郭源治 C.莊勝雄 D.郭泓志
何者不是美國軍火商？ A.Northrop Grumman B.Airbus Group C.Lockheed Martin D.Boeing
俄羅斯聯邦海軍主要艦隊不包括 A.太平洋艦隊 B.波羅的海艦隊 C.北方艦隊 D.大西洋艦隊
經典動畫遊戲王中三幻神不包括 A.歐西里斯 天空龍 B.歐貝利斯克 巨神兵 C.太陽神 翼神龍 D.青眼究極龍
何者不是蒸餾酒類？ A.威士忌 B.伏特加 C.白蘭地 D.香檳
世界三大航空聯盟不包括 A.星空聯盟(Star Alliance) B.天合聯盟(SkyTeam) C.寰宇一家(Oneworld) D.香草聯盟(Vanilla Alliance)
台灣主要出產的水果沒有 A.香蕉 B.鳳梨 C.蓮霧 D.櫻桃
世界三大輪軌高速鐵路系統沒有 A.新幹線 B.TGV C.ICE D.Transrapid
對一條曲線作微分的意義為何？ A.求曲率半徑 B.求最小距離 C.求最大距離 D.求斜率
美洲領土最大國家是 A.巴西 B.墨西哥 C.美國 D.加拿大
宇宙的基本力不包括 A.重力 B.電磁力 C.強交互作用力 D.熱力
何者不是攻擊直升機？ A.AH-64E B.AH-1Z C.Mi-28 D.OH-58D
何者不是貓科動物？ A.獅子 B.老虎 C.獵豹 D.灰狼
台灣海軍主力艦艇不包括 A.基隆級驅逐艦 B.康定級巡防艦 C.成功級巡防艦 D.田單級巡防艦
世界三大瀑布中沒有 A.伊瓜蘇瀑布 B.維多利亞瀑布 C.尼亞加拉瀑布 D.德天瀑布
以下國家與貨幣配對何者有錯？ A.印度：盧比 B.俄羅斯聯邦：盧布 C.巴西：里爾 D.瑞典：歐元
2012年選出的世界新三大夜景不包括 A.香港夜景 B.長崎夜景 C.摩納哥夜景 D.函館夜景
宣告2018年引退的日本流行樂天后是 A.宇多田光 B.濱崎步 C.倉木麻衣 D.安室奈美惠
何者不是世界第四代噴射戰鬥機 A.Eurofighter Typhoon B.F-15 C.MiG-29 D.F-35
目前世界地面數位電視標準不包括 A.DVB-T B.ISDB-T C.ATSC D.SECAM
到2018年還沒主辦過萬國博覽會的國家為？ A.美國 B.英國 C.日本 D.台灣
世界三大郵輪集團不包括 A.嘉年華郵輪集團(Carnival Corp.) B.皇家加勒比集團(Royal Caribbean Cruises Ltd.) C.麗星郵輪集團(Star Cruises) D.迪士尼郵輪(Disney Cruise Line)
歐盟國家不使用歐元的是那一國？ A.法國 B.德國 C.義大利 D.瑞典
何者不屬於珍貴寶石的一種？ A.鑽石 B.藍寶石 C.紅寶石 D.水晶
排球的英文是 A.baseball B.basketball C.soccer D.volleyball
三國演義中,武將與武器配對何者有誤？ A.呂布-方天畫戟 B.關羽-青龍偃月刀 C.張飛-丈八蛇矛 D.趙雲-雙鐵戟
何者不是七大工業國(G7)? A.美國 B.德國 C.加拿大 D.俄羅斯
那位歌手不是以演唱台語歌曲為主？ A.江蕙 B.洪榮宏 C.黃乙玲 D.林慧萍
那家公司不以生產火車列車聞名？ A.Siemens AG B.川崎重工車輛公司 C.Bombardier Transportation D.Boeing
那個不是核子動力攻擊潛艇？ A.美國維吉尼亞級 B.英國機敏級 C.法國紅寶石級 D.俄羅斯基洛級
以下空軍單位編制何者最小？ A.航空軍 B.航空師 C.飛行聯隊 D.飛行大隊
各國飛行特技表演小組何者不是以戰鬥機當表演主軸？ A.俄羅斯：俄羅斯騎士 B.美國海軍：藍天使 C.美國空軍：雷鳥 D.英國：紅箭
以下何者是超音速客機？ A.A380 B.B747-8I C.A350XWB D.Concorde
一次大戰戰後的巴黎和會三巨頭中沒有 A.美國總統威爾遜 B.英國首相勞合·喬治 C.法國總理克里蒙梭 D.日本首相伊藤博文
台語麵包(p'ang)是來自於何種語言？ A.西班牙文 B.英文 C.法文 D.葡萄牙文
歐盟總部在那座城市？ A.蘇黎世 B.柏林 C.巴黎 D.布魯塞爾
世界三大信用卡發卡機構不包括 A.VISA B.Mastercard C.American Express D.JCB
歷史上第一次航空母艦對決的海戰是 A.珍珠港事變 B.塔蘭多戰役 C.中途島海戰 D.珊瑚海海戰
有夢幻客機之稱的是 A.Airbus A380 B.Boeing 777 C.Airbus A350XWB D.Boeing 787
何者不是三角翼戰鬥機？ A.Rafale B.Eurofighter C.Gripen D.Su-27 
以一曲PPAP在Youtube爆紅的是 A.江南大叔 B.志村健 C.豬哥亮 D.Piko太郎
傳說，只要在新宿車站的留言板寫下XYZ和聯絡方式，就能找到會幫妳解決各種疑難雜症的人，此場景是在那部知名漫畫中？ A.獵人 B.貓眼 C.亂馬1/2 D.城市獵人
以下何者沒有迪士尼樂園？ A.日本東京 B.法國巴黎 C.香港 D.美國洛杉磯
何者不是類比的影像訊號端子？ A.YPbPr B.D-Sub C.Composite video D.HDMI
何者不屬於影像檔案格式的副檔名？ A.jpg B.png C.gif D.mp4
比大英帝國更早被稱為日不落帝國的是 A.鄂圖曼帝國 B.俄羅斯帝國 C.葡萄牙帝國 D.西班牙帝國
二戰開戰前沒有造戰鬥巡洋艦的國家是 A.日本 B.美國 C.英國 D.法國
亞伯拉罕諸教不包括 A.基督教 B.回教 C.猶太教 D.佛教
最早採用匿蹤購型設計的巡防艦是 A.德國薩克森級巡防艦 B.荷蘭七省級巡防艦 C.西班牙阿爾瓦羅·巴贊級巡防艦 D.法國拉法葉級巡防艦
下列建築和者與西班牙建築家高第無關？ A.聖家堂 B.米拉之家 C.巴特略之家 D.西貝萊斯宮
下列哪首歌不是翻唱自日本歌曲？ A.周華健花心 B.萬芳睡•醒 C.劉若英後來 D.萬芳新不了情
大英國協國家不包括 A.加拿大 B.澳大利亞 C.印度 D.美國
第二次世界大戰軸心國沒有 A.德國 B.日本 C.義大利 D.蘇聯
一次大戰前英國採取的3C政策中的3C不包括那座城市？ A.開羅 B.開普敦 C.加爾各答 D.卡加利
不屬於綠能的是 A.風力 B.太陽能 C.水力 D.核能
目前世界陸地上最大的肉食動物是 A.西伯利亞虎 B.非洲獅 C.美洲豹 D.北極熊
日本戰國時代武將與稱號配對何者有誤？ A.武田信玄-甲斐之虎 B.上杉謙信-越後之龍 C.北條氏康-相模之獅 D.織田信長-西國之雄 
以下何者不是鯨魚？ A.藍鯨 B.抹香鯨 C.虎鯨 D.鯨鯊
 歐洲高鐵列車歐洲之星(Eurostar)沒有經過那個城市？ A.倫敦 B.巴黎 C.布魯塞爾 D.柏林
美國海軍現役主力戰機沒有 A.F/A-18E/F B.EF-18G C.F/A-18C/D D.F-15E
天啟四騎士不包括 A.瘟疫 B.戰爭 C.飢荒 D.重生
古希臘的四元素說不包含 A.風 B.土 C.火 D.冰
世界三大通訊社不包括 A.美聯社 B.法新社 C.路透社 D.中央社
以下貨幣何者不是國際貨幣基金組織(IMF)儲備貨幣 A.美元 B.歐元 C.日圓 D.瑞士法郎
六法全書的六法不包括 A.憲法 B.民法 C.刑法 D. 國際法
那個不是台灣的航空公司？ A.中華航空 B.長榮航空 C.華信航空 D.國泰航空
審計部屬於 A.行政院 B.立法院 C.考試院 D.監察院
以下何者不是立法院的常設委員會？ A.經濟委員會 B.交通委員會 C.經濟委員會 D.修憲委員會
目前關於台灣立委的席次,何者有誤？ A.區域立委73席 B.政黨不分區及僑選立委34席 C.總席次113席 D.原住民立委8席
那個國家鐵路軌距不是標準軌？ A.美國 B.法國 C.加拿大 D.俄羅斯
何者不是資訊倫理的四大議題(PAPA)？ A.隱私權(Privacy) B.正確性(Accuracy)  C.所有權(Property) D.可用性(Availability)
以下何者是電信網路？ A.Wi-Fi B.Bluetooth C.NFC D.LTE
以下那一家公司不是純IC設計公司？ A.Broadcom B.AMD C.Nvidia D.Intel
關於台灣目前的憲法何者有誤？ A.成文憲法 B.剛性憲法 C.五權憲法 D.聯邦憲法
美國國務卿相當於台灣哪個官員？ A.行政院長 B.立法院長 C.國防部長 D.外交部長
下列軍艦何者沒有搭配美系神盾系統？ A.日本金剛級護衛艦 B.韓國世宗大王級驅逐艦 C.美國伯克級驅逐艦 D.英國勇敢級驅逐艦
以下何者不屬於憲法所稱的表現自由？ A.言論自由 B.講學自由 C.著作及出版自由 D.信仰宗教自由
直到2019年還沒辦過萬國博覽會的國家是 A.美國 B.法國 C.日本 D.俄羅斯
不屬於脂溶性維生素的是 A.維生素A B.維生素D C.維生素E D.維生素C
直到2019年以下何者不是印度空軍現役戰鬥機? A.Su-30MKI B.MiG-29UPG C.Mirage 2000H/I D.F-16I
目前沒有Jas-39戰鬥機服役的國家是 A.巴西 B.瑞典 C.捷克 D.芬蘭
電機機械中不會轉動的是 A.直流電動機 B.感應電動機 C.同步發電機 D.變壓器
一般的pn二極體當主要零件時不會用於何種電路？ A.整流器 B.箝位電路 C.倍壓電路 D.放大器
那一種不是主要的放大器種類？ A.電壓放大器 B.電流放大器 C.轉阻放大器 D.轉容放大器
常用的單極BJT放大器不包括 A.CE放大器 B.CB放大器 C.CC放大器 D.CD放大器
何者不是一般歐美俗稱的大貓？ A.老虎 B.獅子 C.花豹 D.大山貓
直到2019年贏得台灣中華職業棒球大聯盟總冠軍次數最多的球隊為？ A.Lamigo桃猿  B.中信兄弟 C.富邦悍將  D.統一獅
北美城市有天使之城之稱的為 A.多倫多 B.蒙特婁 C.紐約 D.洛杉磯
目前主流的航空母艦沒有那種構型？ A.STOVL B.STOBAR C.CATOBAR D.LHA
何者不是類比式音頻放大器？ A.A類放大器 B.AB類放大器 C.B類放大器 D.D類放大器
以下何種戰鬥機是印度國產的？ A.F-16 B.Su-30MKI C.Grippen D.Tejas
不屬於第三代戰鬥機的是 A.F-4 B.JA37 C.MiG-23 D.F-14A
下列哪個是國家？A.德黑蘭 B.阿迪斯阿貝巴 C.里約熱內盧 D.密克羅尼西亞
唐宋八大家中有幾位是唐朝人? A. 5位 B. 4位 C. 3位 D. 2位
目前唯一一位美國奧斯卡影帝三冠王是誰? A. 馬龍白蘭度 B. 湯姆漢克斯 C. 西恩潘 D. 丹尼爾戴路易斯
耶路撒冷是哪個宗教的聖地? A. 猶太教 B. 伊斯蘭教 C. 基督教 D. 以上皆是
文天祥的正氣歌並序中- 為嵇侍中血 - 此典故與下列何無關? A. 稽紹 B. 晉惠帝 C. 八王之亂 D. 司馬昭
日本史上的重要事件本能寺之變指的是誰的叛變? A. 羽柴秀吉 B. 丹羽長秀 C. 柴田勝家 D. 明智光秀
下列哪一座山不在台灣？ A. 馬利加南山 B. 庫哈諾辛山 C. 布拉克桑山 D. 楠達德維山
哪一艘日本海軍的航空母艦沒有在「中途島海戰」中被擊沉？ A. 加賀號 B. 赤城號  C. 飛龍號  D. 翔鶴號 
哪位美國總統沒有死於暗殺? A. 亞伯拉罕·林肯 B. 約翰·甘迺迪 C. 威廉·麥金利 D. 隆納·雷根 
下列何者不是The Beatles的成員? A. John Lennon B. Paul MacCartney C. Ring Starr D. George Martin
臺中市公車聯營公車路線不包含哪條路線？ A. 12路 B.63路 C. 藍2路 D. 100路
翻轉教室的最佳推手是可汗學院的創辦人  A. Jon Bergmann B. Jean Piaget C. Sara Brightman D. Salman Khan  
請問下列哪個位實況主不是實況團體LNG的一員？ A. 六嘆 B. 老王 C. 鳥屎 D. 老皮
下列何者"不是"科技公司舉辦的年度盛會?A.F8 B.Google I/O  C.WWDC  D.Computex
英國人表達感謝時的口語說法?A.Well B.Nah C.Pardon D.Ta
下列哪個黨籍是李登輝不曾有過的？A.中國國民黨　B.中國共產黨　C.無黨籍　D.以上皆曾
動畫LoveLive!的聲優Pile最喜歡的飲料是什麼?下列哪座山不在歐洲?A紅茶B.寶礦力水得C.可樂D.分解茶
哪個漫畫沒有在<<少年JUMP>>連載?  A.海賊王  B.火影忍者  C.死神  D.妖精的尾巴
1962年10月27日，蘇聯軍官瓦西里•阿爾希波夫拯救了世界，請問他做了什麼? A.發明癌症解藥 B.發現時光旅行的理論 C.發明太空梭 D.拒絕發射核武
新世紀福爾摩斯中，福爾摩斯兄弟的妹妹，尤莉絲，希臘文的意思是？A.北風B.西南風C.東北風D.東風
最早採用匿蹤構型設計的巡防艦是 A.德國薩克森級巡防艦 B.荷蘭七省級巡防艦 C.西班牙阿爾瓦羅·巴贊級巡防艦 D.法國拉法葉級巡防艦
現今統治西班牙的王室家族是? A.波拿巴 B.哈布斯堡 C.溫莎 D.波旁
最中烽火遍布整歐洲，戰況慘烈的"三十年戰爭"，起因於何者的內戰?A.亞歷山大帝國B.古羅馬帝國C.馬其頓帝國D.神聖羅馬帝國。
美國職棒MLB史上最多全壘打紀錄保持人是?A.貝比•魯斯 B.漢克•阿倫 C.威利•梅斯 D.貝瑞•邦茲
西班牙王位繼承人的頭銜是? A.威爾斯親王 B.布拉班特公爵 C.奧爾良公爵 D.阿斯圖里亞斯親王
陳綺貞"旅行的意義"歌詞中沒有?A.土耳其B.巴黎C.北京D.馬德里
"怪獸電力公司"裡的大眼仔名字叫做是?A.卡巴斯基B.史特拉汶斯基C.柴可夫斯基D.麥克華斯基
花蓮的麥當勞總共有幾家店A.5 B.3 C.7 D.4
2014年的世界杯足球賽的冠軍是哪個國家得到這個獎項A.巴西 B.西班牙 C.美國 D.德國