「山羊魔咒」是關於美國職棒哪一支隊伍的詛咒？  A. 芝加哥小熊 B. 洛杉磯道奇 C. 波士頓紅襪 D. 底特律老虎
撞球運動「司諾克」（Snooker）的綠色球為幾分？  A. 3 B. 4 C. 5 D. 7
標示安培單位英文字？ A.A B.B C.C D.D
中華職棒史上全壘打最多球員?a.張泰山b.彭政閔c.林智勝d.林泓育
中華職棒史上安打最多球員?a.張泰山b.彭政閔c.林智勝d.黃忠義
圓周率小數點後第91到100位數是多少？  A. 3421170679  B. 9629467953 C. 3141592653 D.  9487948787
下列哪個不是正妹？   A.   無鹽    B.   王昭君    C.    楊丞琳     D.    西施
下列哪個同位素是穩定的？   A.   F19    B.   U235    C.    C14     D.     K40
2的9453次方的個位數是多少？   A.     2   B.    4     C.     6    D.     8
cos60=?   A.   1/2   B.   1/4   C.   sqrt(2)/2   D.    sqrt(3)/2
在神魔之塔中，哪張卡片屬於龍類？   A.   懸紅捕手·銅丸     B.     聖靈巨像     C.     龍裔·梅格蘭斯    D.    溫柔的芭絲蒂
下列哪種球類壓線是界外？   A.   籃球    B.    足球    C.    網球    D.    羽球
下列何者一定要使用交流電？   A.   電磁爐   B.   電腦    C.   冷氣   D.   冰箱
下列何者為非「傳說對決」遊戲角色？ A.謝碇為 B.牛魔王 C.夸克 D.歌德爾
那個不是木星的衛星？ A.Titan B.Io C.Europa D.Callisto
似星體是 A.巨大的黑洞 B.巨大的恆星 C.中子星 D.藍巨星
何者不是銀河英雄傳說帝國軍名將？ A.楊威利 B.萊茵哈特 C.吉爾菲艾斯 D.米達麥亞
那個國家沒得過FIFA世界盃足球賽冠軍？ A.俄羅斯 B.法國 C.巴西 D.德國
西洋天后Madonna的Billboard冠軍單曲不包括 A.Hung Up B.Papa Don't Preach C.Live to Tell D.Crazy for You
下列何者不是全球性衛星導航系統？ A.准天頂衛星系統 B.GPS C.GLONASS D.伽利略定位系統
印度教三主神不包括 A.象頭神 B.梵天 C.濕婆 D.毗濕奴
英國脫離歐盟英文簡寫稱為 A.Brexit B.Frexit C.Deexit D.Esexit
那家汽車廠主要不是生產超跑 A.勞斯萊斯 B.法拉利 C.藍寶堅尼 D.瑪莎拉蒂
領土佔歐陸面積最大的國家是 A.俄羅斯聯邦 B.烏克蘭 C.法國 D.德國
美國流行音樂天后有花蝴蝶之稱的是 A.Mariah Carey B.Shania Twain C.Celine Dion D.Whitney Houston
以下那個不是目前世界服役中航空母艦主要類型？ A.LHD B.CATOBAR C.STOBAR D.STOVL
世界最長的鐵路隧道是 A.聖哥達基線隧道 B.青函隧道 C.英法海底隧道 D.勒奇山基線隧道
宮、商、角、徵、羽五聲音階少了那兩個音階？ A.fa,ti B.mi,fa C.re,mi D.do,ti
以下何部小說不是古龍所寫？ A.尋秦記 B.多情劍客無情劍 C.楚留香 D.絕代雙驕
目前世界現役核子彈道飛彈潛艇不包括 A.美國維吉尼亞級 B.美國俄亥俄級 C.俄羅斯北風之神級 D.英國前鋒級
日本三景沒有以下何者？ A.奧之細道 B.宮島 C.松島 D.天橋立
以下那種哺乳動物會生蛋？ A.鴨嘴獸 B.袋鼠 C.袋熊 D.食蟻獸
星海爭霸II遊戲的系列中沒有那一部？ A.怒火燎原 B.自由之翼 C.蟲族之心 D.虛空之遺
直到2018年美國職棒大聯盟生涯最多勝的亞洲投手是 A.朴贊浩 B.野茂英雄 C.黑田博樹 D.王建民
電子伏特是什麼單位？ A.能量 B.功率 C.重量 D.質量
非洲五霸動物中不含 A.老虎 B.獅子 C.花豹 D.非洲象
台灣原住民天后張惠妹出道成名曲為 A.姐妹 B.聽海 C.三天三夜 D.剪愛
目前那一國獲得最多次FIFA世界杯足球賽冠軍？ A.巴西 B.德國 C.義大利 D.法國
以下陸軍單位的編制何者最大？ A.集團軍 B.軍團 C.軍 D.師
歷史上曾經征服俄羅斯的是 A.蒙古帝國 B.法蘭西帝國 C.納粹德國 D.美國
北美自由貿易協定(NAFTA)裡不包括那個國家？ A.巴西 B.加拿大 C.墨西哥 D.美國
未計算通貨膨脹,目前世界最賣座的電影為 A.阿凡達 B.鐵達尼號 C.STAR WARS：原力覺醒 D.復仇者聯盟3：無限之戰
法國作家大仲馬名著三劍客中何者不是三劍客之一？ A.達太安 B.阿多斯 C.波爾多斯 D.阿拉密斯
目前憲法所規定的三軍統帥為 A.總統 B.行政院長 C.國防部長 D.參謀總長
下列汽車品牌那個不是法國品牌？ A.mini B.Renault C.Peugeot D.Citroen
何者是垂直起降戰機？ A.AV-8B B.MiG-29K C.Mirage 2000-5 D.F-35A
法語savon是台語的什麼東西？ A.肥皂 B.洗髮精 C.沐浴乳 D.牙膏
以下台灣縣市何者的行政區劃與其他不同？ A.台南市 B.基隆市 C.新竹市 D.嘉義市
有東方直布羅陀之稱的城市是 A.香港 B.澳門 C.新加坡 D.河內
不屬於美洲文明的是 A.美索不達米亞(Mesopotamia) B.印加(Inca) C.阿茲特克(Aztec) D.馬雅(Maya)
一元美金紙鈔的正面人物是誰？ A.喬治·華盛頓 B.湯瑪斯·傑佛遜 C.亞伯拉罕·林肯 D.班傑明·富蘭克林
年的華盛頓海軍條約主要是限制美英日法義那種軍艦的總噸位比為5：5：3：1.75：1.75？ A.主力艦 B.航空母艦 C.巡洋艦 D.潛水艇
1922年的華盛頓海軍條約主要是限制美英日法義那種軍艦的總噸位比為5：5：3：1·75：1·75？ A.主力艦 B.航空母艦 C.巡洋艦 D.潛水艇
何者不是英國汽車品牌？ A.BMW B.McLaren C.Rolls-Royce D.Bentley
西洋樂壇有流行音樂之王之稱的歌手是 A.Michael Jackson B.John Lennon C.Prince D.George Michael
以下何者是虛位元首？ A.英國伊莉莎白女王二世 B.俄羅斯普丁總統 C.美國川普總統 D.法國馬克宏總統
新台幣紙鈔背面圖案配對何者有誤？ A.100-台灣歷史博物館 B.500-梅花鹿 C.1000-帝雉 D.2000-櫻花鉤吻鮭
韓國採用的輪軌高速鐵路是那一種技術？ A.TGV B.ICE C.新幹線 D.AVE
南歐三大半島不包括 A.斯堪地那維亞半島 B.伊比利半島 C.義大利半島 D.巴爾幹半島
能讓複雜的電路或工程的微分或積分方程運算轉變為較為簡單的代數運算主要靠以下何種數學技巧？ A.Laplace transform B.Z-transfrom C.Divergence Theorem D.Curl Theorem
美國主要航空公司中屬於廉價航空的是 A.西南航空 B.聯合航空 C.達美航空 D.美國航空
世界第一艘核子動力航空母艦是 A.美國勇往號 B.美國尼米茲號 C.法國戴高樂號 D.蘇聯庫茲虐佐夫元帥號
1994年舒梅克－李維九號彗星撞上的天體是 A.木星 B.土星 C.天王星 D.火星
由何種現象可以確認目前宇宙正在膨脹中？ A.紅移 B.藍移 C.聲調變高 D.聲調變低
目前電子晶片積體電路的主要構成基本單元為 A.CMOS B.NMOS C.PMOS D.BJT
那座城市橫跨兩個大陸？ A.伊斯坦堡 B.莫斯科 C.墨西哥市 D.開羅
第一次世界大戰後垮台的帝國不包括 A.大英帝國 B.奧匈帝國 C.鄂圖曼帝國 D.俄羅斯帝國
集電磁學大成者是 A.馬克士威 B.法拉第 C.蒲朗克 D.愛因斯坦
何者不是皮克斯出品的動畫電影？ A.冰雪奇緣 B.瓦力 C.玩具總動員3 D.腦筋急轉彎
目前具備全球投射武力能力的藍水海軍不包括 A.俄羅斯海軍 B.美國海軍 C.皇家海軍 D.法國海軍
以下何者不是戰略運輸機？ A.Kawasaki C-2 B.Lockheed C-5 C.Antonov An-124 Ruslan D.Antonov An-225 Mriya
美國現役戰略轟炸機不包括 A.Tupolev Tu-160 Blackjack B.B-1B Lancer C.B-2A Spirit D.B-52H Stratofortress
一次大戰前德意志帝國採取的3B政策中的3B不包括那座城市？ A.巴賽隆納 B.柏林 C.布達佩斯 D.巴格達
二戰名將的綽號何者有誤？ A.朱可夫-攻擊之王 B.巴頓-不敗神話 C.隆美爾-沙漠之狐 D.尼米茲-海上騎士
日本戰國時代有越後之龍之稱的武將是 A.上杉謙信 B.武田信玄 C.織田信長 D.毛利元就
以下何者不是社群網站？ A.Alexa B.Facebook C.Google+ D.Twitter
目前那個國家的航空母艦戰機具備戰術核子打擊能力？ A.法國 B.英國 C.俄羅斯 D.印度
下列那個地方不曾舉辦過獨立公投？ A.美國-加利福尼亞州 B.加拿大-魁北克省 C.英國-蘇格蘭 D.西班牙-加泰隆尼亞
何者不是美國四大職業體育運動聯盟之一？ A.MLS B.NBA C.MLB D.NFL
原本建造為教堂但後來被改為清真寺的世界知名教堂是 A.伊斯坦堡聖索非亞大教堂 B.梵蒂岡聖彼得大教堂 C.米蘭大教堂 D.倫敦聖保羅大教堂
咖啡主要品種不包括 A.阿美利卡 B.阿拉比卡 C.賴比瑞卡  D.羅布斯塔
日本首相職務相當於台灣那個政府官員？ A.行政院長 B.立法院長 C.司法院長 D.考試院長
創下輪軌高速鐵路574.8 km/h時速實驗紀錄的是 A.TGV B.ICE C.新幹線 D.AVE
β射線是什麼所構成？ A.電子 B.中子 C.X光 D.γ射線
聯合國教科文組織所認定的世界遺產最多的國家是 A.義大利 B.中國 C.西班牙 D.法國
以下那個部會不屬於行政院？ A.審計部 B.交通部 C.經濟部 D.財政部
一般音樂CD的取樣頻率為 A.44·1kHz B.33·1kHz C.22·05kHz D.55·1kHz
所謂的3C電子產品不包括 A.Car B.Computer C.Communication D.Consumer
直到2019年那一個國家沒有戰略核三角武力？ A.英國 B.美國 C.俄羅斯 D.印度
美國國鐵是 A.Amtrak B.DB C.SNCF D.VIA
以下何者有憲法所說的講學自由？ A.大學教授 B.小學老師 C.國中老師 D.高中老師
四種主要基本人權為 A.自由權、平等權、受益權、參政權 B.自由權、對等權、受益權、參政權 C.自由權、平等權、新聞權、參政權 D.自由權、平等權、受益權、仲裁權
漫威漫畫中不屬於復仇者聯盟的是？ A.超人 B.鋼鐵人 C.雷神索爾 D.蟻人
以下何者不屬於釀造酒？ A.白蘭地 B.啤酒 C.葡萄酒 D.香檳
直到2019年還沒有Jas-39戰鬥機服役的國家是 A.巴西 B.瑞典 C.捷克 D.泰國
一個值為0.5法拉的電感,在通以角頻率為2rad/s的交流電後,阻抗值變為？ A.-1歐姆 B.1歐姆 C.-2歐姆 D.-0·5歐姆
三角形三內角平分線交點為 A.內心 B.重心 C.外心 D.垂心
不屬於智慧手機作業系統的是 A.Linux B.Android C.iOS D.Windows 10
流體力學常用的雷諾數是何種力的比值？ A.慣性力與黏性力比值 B.慣性力與重力比值 C.慣性力與壓縮力比值 D.壓力與慣性力比值
Celine Dion是以下那首歌曲的原唱？ A.My Heart Will Go On B.Dream Lover C.La Isla Bonita D.Where Do Broken Hearts Go
目前採取委員會制的民主國家是 A.瑞士 B.瑞典 C.丹麥 D.澳大利亞
以下古文明不屬於美洲的是 A.巴比倫文明 B.印加文明 C.阿茲特克文明 D.瑪雅文明
歷史上曾經服役噸位最大的主力艦為 A.大和級主力艦 B.愛阿華級主力艦 C.前鋒級主力艦 D.俾斯麥級主力艦
直到2019年舉辦過最多次夏季奧運會的城市是 A.倫敦 B.洛杉磯 C.巴黎 D.東京
美國主要航空公司主飛國內線的是 A.西南航空 B.達美航空 C.美國航空 D.聯合航空
不屬於全球性衛星定位系統的是 A.日本准天頂系統 B.歐盟伽利略定位系統 C.美國GPS系統 D.俄羅斯GLONASS系統
請問下列何地和台灣有時差？ A. 印尼雅加達  B. 澳洲伯斯  C. 新加坡  D. 新疆烏魯木齊
英國披頭四(The Beatles)成員因肺癌去世的是誰? A. 喬治哈里遜 B. 約翰藍儂 C. 保羅麥卡尼 D. 林哥史達
台灣最著名的軍購弊案尹清楓事件，至今仍未破案，以後也不可能破案，與何種巡防艦有關? A. 拉法葉級 B. 派里級 C. 阿得雷德級 D. 聖塔馬利亞級 
希臘神話中，幫人類偷取了火的神是誰? A. 普羅米修斯 B. 海克力斯 C. 阿波羅 D. 阿基里斯  
日本戰國時期有「第六天魔王」之稱為何人 ? A. 織田信長 B. 豐臣秀吉 C. 武田信玄 D. 德川家康
新版CPR口訣「叫叫CAB」，請問C代表什麼意思? A. 胸外按壓心臟 B. 人工呼吸 C. 打開呼吸道 D. 查看意識與呼吸 
改編自真人真事的電影 羅倫佐的油 是關於哪種罕見疾病? A. 腎上腺腦白質失養症(ALD) B. 龐貝氏症(AMD) C. 漸凍人症(ALS) D. 異染性腦白質退化症(MLD)
日本現行1000日圓紙幣上印的肖像為何人? A. 野口英世 B. 福澤諭吉 C. ?口一葉 D. 夏目漱石 
全球知名的TED講堂，限制一場演講的時間是?A.18分鐘B.30分鐘C.1小時D.5分鐘。
飾演漢尼拔的演員，名字是？A.Mads Mikkelsen  B.Lars Mikkelsen C.Mike Mikkelsen D.Martin Mikkelsen
清朝哪一位皇帝因英國使節馬加爾尼不跪拜而引起不悅?A.乾隆B.順治C.康熙D.雍正。
著名的"高盧戰記"是由下列何人所寫?A.凱薩B.屋大維C.西賽羅D.李維
伽利略因主張哪一個學說貝羅馬教庭判為有罪?A.地動說B.性惡說C.天動說D.性善說
西班牙的官方格言是? A.大海之外，還有領土 B.我為人人，人人為我 C.天佑吾王 D.我權天授
世界體積最大的漂水蝨科動物是?A.大王具足蟲B.明蝦C.海馬D.帝王蟹
哪一個城市緯度最高?A.威尼斯B.首爾C.北京D.紐約
下列哪一國沒有使用老鷹作為國徽? A.愛爾蘭 B.埃及 C.波蘭 D.墨西哥
二次大戰中最晚投降的國家是? A.日本 B.德國 C.義大利 D.匈牙利
壁虎能爬在天花板上是因為壁虎的腳上A.有細毛 B.有吸盤 C.會分泌黏液 D.有爪子
在台灣的原生植物中，哪科所含旳種類最少?  A.樟科  B.豆科  C.蘭科  D.菊科
漢尼拔以什麼方式取得人肉？A.殺人B.超商買C.跟人要D.割自己的
聲波由空氣傳入水中時會?A.波長變長B.頻率增加C.頻率減少D.波長變短
世界第一艘核子動力航空母艦是 A.美國勇往號 B.美國尼米茲號 C.法國戴高樂號 D.蘇聯庫茲涅佐夫元帥號
馮諼作為孟嘗君的門客，"不曾"像孟嘗君抱怨什麼?A.行無劍B.出無車C.食無魚D.無以為家
拿破崙曾評論古代七大名將，何者為非? A.貝利薩留 B.凱撒 C.古斯塔夫二世 D.歐根親王
知名的動漫劇作家虛淵玄，下列哪部動畫是他的成名作品？ A.魔法少女小圓 B.未來日記 C.寄生獸 D.寒蟬鳴泣之時
下面哪一位是少女時代的成員? A.太妍 B.太炫 C.太公望 D.太陽