唐太宗李世民的哥哥為下列何者？  A. 李淵 B. 李建成 C. 李玄霸 D. 李元吉
小於100的質數共有幾個？  A. 24 B. 25 C. 26 D. 27
棒球比賽的「左外野手」其守備代號為下列何者？  A. 6 B. 7 C. 8 D. 9
台灣知名遊戲廠商雷亞遊戲製作的遊戲不包括下列那個？A:Cytus B:Dynamix C:Mandora D:Deemo
請問秦始皇在西元幾年統一中原?
請問下列何者並不是指紐約市？A大蘋果B天使之城C高譚市D新阿姆斯特丹
哪個版本的小蘋果最好聽A(泰國版)B(中國韓國版)C(馬來西亞版)
下列哪個分子的鍵能最大？A. F2  B. Cl2  C. Br2. D. I2
已知月球上的重力為地球的1/6，那麼，同一個單擺在月球上的擺動週期會是在地球上的幾倍？  A.  6   B.  根號6   C.  1   D.  根號(1/6)
濃度為(10^-9)M的鹽酸，pH值最接近下列何者？  A.  6   B.   7   C.   8   D.   9
在神魔之塔中，鈴子的屬性為？ A. 水屬性  B.  火屬性  C.  木屬性  D.  光屬性
下列何者不以光速傳遞？    A.   無限電波     B.    宇宙射線     C.    X射線     D.    拉克絲的終級閃光
下列何者不以光速傳遞？    A.   無限電波     B.    宇宙射線     C.    Gamma射線     D.    X射線
下列何者為裸子植物？   A.   筆筒樹      B.    蘇鐵      C.     百合      D.     睡蓮
下列何者不屬於國際單位制的七大基本單位之一？     A.    安培     B.     庫侖      C.    燭光    D.     莫耳
中國象棋中「車」的走法，與西洋棋中何者的走法相同？    A.    皇后    B.    城堡    C.    主教     D.    騎士
下列哪個方程式沒有實根？    A.     3^x=x^2     B.    x^4-5*x^2+6=0     C.    x^2-8*x+14=0    D.    sin(x)=log(x)
在「68」拍當中，十六分音符是幾拍？    A.    1   B.   1/2    C.    1/4   D.    1/8
西元2000年7月4日是幾世紀？    A.    19    B.    20    C.    21    D.    22
動物細胞缺乏下列何者？    A.   細胞膜     B.    細胞壁    C.    細胞核     D.    細胞質
在棒球中，幾個壞球就保送？   A.   3    B.    4     C.     5    D.     10
一個乒乓球最多可以同時和幾個同樣大小的乒乓球接觸？（在乒乓球不變形的前提下）？    A.    11    B.    12     C.    13    D.    14
123456789x8=?    A.   987654321     B.   987654312   C.   987654132   D.   314159265
何者是目前法國空軍主力戰機？A.Typhoon B.Rafale C.Tornado D.Gripen
下列何人沒演過007? A.羅傑·摩爾 B.休·傑克曼 C.丹尼·克雷格 D.史恩·康納萊
以下何者是世界最大民航客機？ A.Boeing 747-8I B.Airbus A380 C.Lockheed Galaxy D.Antonov An-225
FAANG科技股不包括 A.Apple B.nVidia C.Netflix D.Facebook
一無窮等比數列首項為2,公比為0.8,其和等於 A.100 B.10 C.1 D.0.1
目前有最多續集的西方電影是 A.星艦迷航記 B.007 C.漫威英雄 D.哈利波特
世界第一個市值破兆元美金的企業是 A.Amazon B.Apple C.Microsoft D.Google
瑞典樂團不包括 A.ABBA B.A-ha C.Ace of Base D.Europe
肥料三元素不包括 A.氮肥 B.歐羅肥 C.磷肥 D.鉀肥
碘液是一種用來測定物質中是不是含有澱粉的指示劑，當物質含有澱粉時，會呈什麼顏色 A.紅色 B.藍紫色 C.綠色 D.橘色
波羅的海三小國不包括 A.立陶宛 B.匈牙利 C.愛沙尼亞 D.拉脫維亞
以下何種海洋哺乳動物不是食肉目？ A.海獅 B.海牛 C.海象 D.海豹
哈雷彗星軌道為 A.圓 B.橢圓 C.雙曲線 D.拋物線
拋物線y^2=4x的焦點為 A.(0,0) B.(1,0) C.(0,1) D.(1,1)
天安門事件發生於那一年 A.1987 B.1989 C.1991 D.1993
何者不是美國的國家公園？ A.大峽谷國家公園 B.班夫國家公園 C.優勝美地國家公園 D.黃石國家公園
美國傳統國產三大汽車品牌沒有 A.Ford B.Tesla C.GM D.Chrysler
電影變形金剛4：絕跡重生裡面的博派金剛沒有 A.柯博文 B.密卡登  C.大黃蜂 D.獵犬
台灣目前的政治體制屬於 A.一黨獨裁 B.雙首長制 C.總統制 D.內閣制
以下何國不是內閣制國家？ A.日本 B.俄羅斯聯邦 C.英國 D.德國
酒精的學名是 A.甲醇 B.乙醇 C.甲醚 D.丙烷
以下基本粒子與宇宙基本作用力的配對何者有錯？ A.強交互作用力-膠子 B.弱交互作用-夸克 C.電磁力-光子 D.重力-重力子
日本戰國時代大名沒有 A.織田信長 B.竹中半兵衛 C.武田信玄 D.上杉謙信
Pokemon GO應用了那一項影像技術來跟玩家互動？ A.VR B.AR C.H.264 D.4K UHD
目前4G行動電話的通信標準主要為 A.WiMAX B.LTE C.CDMA2000 D.HSDPA
那個國家是目前世界領土最小國家 A.新加坡 B.梵蒂岡 C.盧森堡 D.摩納哥
那個藝人不是加拿大籍？ A.Shania Twain B.Phil Collins C.Celine Dion D.Bryan Adams
那個廠商不是以晶圓代工為本業？ A.TSMC B.AMD C.UMC D.Global Foundry
何者不是鬚鯨？ A.座頭鯨 B.虎鯨 C.藍鯨 D.灰鯨
那家電子廠商的主要產品沒有智慧手機？ A.Apple B.HP C.Sony D.Samsung
以我的野蠻女友電影紅遍亞洲的韓國女星是 A.宋慧喬 B.全智賢 C.金泰希 D.李英愛
以一曲Last Christmas風靡世界卻於2016年耶誕節過世的男歌手是 A.Michael Jackson B.George Michael C.Prince D.David Bowie
以下何者不是1980年代電視影集天龍特攻隊的人物？ A.泥巴 B.千面 C.小白 D.哮狼
各國貨幣與代碼配對何者有誤？ A.美元：USD B.英鎊：UKP C.日圓：JPY D.歐元：EUR
目前世界流傳最廣的語言是 A.中文 B.英文 C.法文 D.西班牙文
最早推出無人商店的公司是 A.Walmart B.Amazon C.Costco D.Carrefour
太平洋三大島群不包括 A.密克羅尼西亞 B.大安地列斯群? C.美拉尼西亞 D.玻里尼西亞
迪士尼動畫電影冰雪奇緣的片尾曲是 A.Let It Be B.Let It Go C.Somewhere Out There D.Somewhere In Time
輕輕的我走了，正如我輕輕的來；我輕輕的招手，作別西天的雲彩。是誰的作品？ A.朱自清 B.徐志摩 C.三毛 D.魯迅
橢圓長軸長10公分短軸長6公分,則橢圓面積為多少平方公分？ A.20pi B.15pi C.60pi D.80pi
希臘神話海神波賽頓的武器是 A.永恆之槍 B.三叉戟 C.雷神之鎚 D.亡靈神杖
中東航空三雄不包括 A.阿聯酋航空 B.沙烏地阿拉伯航空 C.阿提哈德航空 D.卡達航空
目前半導體晶片生產主要用到的原料是 A.鍺 B.矽 C.碳 D.砷化鎵
著名雞尾酒長島冰茶(Long Island Iced Tea)沒有用到那種基酒？ A.伏特加 B.白蘭地 C.蘭姆酒 D.龍舌蘭酒
不會迴游的鮭魚是 A.紅鮭 B.櫻花鉤吻鮭 C.帝王鮭 D.銀鮭
那座城市又稱為北方威尼斯？ A.加拿大多倫多 B.俄羅斯聖彼得堡 C.瑞典斯德哥爾摩 D.英國倫敦
那顆天然衛星可能是被海王星所捕獲的古柏帶天體？ A.Io B.Triton C.Europa D.Titan
那部世界文學名著不是莎士比亞的創作？ A.羅密歐與茱麗葉 B.唐吉訶德 C.威尼斯商人 D.哈姆雷特
歷史上唯一服役且極速超過三馬赫的戰鬥機是 A.MiG-23 B.MiG-25 C.Su-27 D.MiG-31
日本機場不屬於人造島的是 A.關西國際機場 B.成田國際機場 C.中部國際機場 D.北九州機場
有果后之稱的水果是？ A.榴槤 B.山竹 C.紅毛丹 D.火龍果
電影藍色小精靈是來自那一國的原創漫畫？ A.荷蘭 B.比利時 C.法國 D.美國
世界三大航空展不包括 A.巴黎航空展 B.柏林航空展 C.法茵堡航空展 D.新加坡航空展
以下那個遊戲不是屬於角色扮演遊戲？ A.仙劍奇俠傳 B.憤怒鳥 C.魔獸世界 D.金庸群俠傳online
台灣歌后張清芳名曲花戒指一曲是從那國的民謠改編？ A.日本 B.韓國 C.古巴 D.美國
世界三大節慶不包括 A.威尼斯嘉年華 B.印度色彩節 C.尼斯嘉年華 D.里約嘉年華
世界主要新聞媒體與國家配對何者有誤？ A.英國-BBC B.俄羅斯-CNN C.日本-NHK D.美國-ABC
何者不屬於語音式數位助理？ A.Amazon Alexa B.Samsung Bixby  C.Google Assistant D.Apple Siri
唯一在1988年夏季奧運與四大網球公開賽都稱霸拿下金滿貫的網球球后是 A.Martina Hingis B.Steffi Graf C.Martina Navratilova D.Serena Williams
好萊塢巨星湯姆·克魯斯沒演過 A.捍衛戰士 B.007 C.雨人 D.不可能的任務
日本新建的中央新幹線是採用何種技術？ A.新幹線 B.SCMaglev C.Hyperloop D.Transrapid
以下何者為縱波？ A.光波 B.聲波 C.電磁波 D.X光
和人類基因最相近的物種是 A.大猩猩 B.黑猩猩 C.紅毛猩猩 D.長臂猿
何者不是被動元件？ A.電阻 B.電晶體 C.電容 D.電感
線性二階偏微分方程式沒有那一類？ A.雙曲線型 B.螺線型 C.拋物線型 D.橢圓形
16進位的0A是10進位的多少？ A.11 B.10 C.12 D.13
2進位的15表示為？ A.1110 B.1111 C.1101 D.1011
即將停辦的世界三大電腦展之一的是 A.COMPUTEX B.CeBIT C.CES D.IFA
以下那個股票指數的交易所不是在美國？ A.Dow Jones Industrial Average B.Nikkei 225 C.NASDAQ D.S&P 500
世界第一部成文憲法是 A.大西洋憲章 B.美國聯邦憲法 C.日本明治憲法 D.英國大憲章
世界曾經實施戒嚴最久的國家是 A.古巴 B.台灣 C.北韓 D.中國
瑞典目前的主力戰鬥機是 A.FA-18 B.Jas-39 C.Rafale D.Eurofighter Typhoon
目前世界主要法律體系中,流傳與使用國家最少的是 A.歐陸法系 B.印度法系 C.英美法系 D.伊斯蘭法系
一個電路若只有一顆電感,則 A.電壓領先電流180度 B.電壓領先電流90度 C.電壓落後電流90度 D.電壓落後電流180度
BJT電晶體當作線性放大器時操作於何種區域？ A.截止區 B.主動區 C.飽和區 D.反向主動區
以下何者是數位電路中的萬用邏輯閘？ A.And Gate B.Nor Gate C.Not Gate D.Or Gate
三角形三邊的中線交點為 A.內心 B.重心 C.外心 D.垂心
直到2019年還沒有法西合作的?魚級攻擊潛艇服役的國家是 A.智利 B.巴西 C.馬來西亞 D.印度
電路學中常用的雙埠網路沒有那一種？ A.H參數 B.X參數 C.Y參數 D.Z參數
直到2019年沒有完全使用塑膠紙鈔為貨幣的國家是 A.澳大利亞 B.加拿大 C.紐西蘭 D.越南
中東航空三雄目前不包括？ A.阿聯酋航空 B.沙烏地阿拉伯航空 C.阿提哈德航空 D.卡達航空
以下何者不是串流影音平台？ A.Netflix B.KKBOX C.FOX+ D.Amazon Prime Video
霓虹燈裡加的是什麼氣體？A .氮氣 B .氖氣C .氬氣D .氦氣
台灣知名電影KANO ，請問 KANO 是什麼意思? A. 棒球 B. 嘉農 C. 加油  D. 冠軍 
請問下列何國人口數，至今達到超過一億人？ A. 墨西哥 B. 德國  C. 菲律賓  D. 日本
請問下列何國人口數，至今（2015）尚未到達一億人？ A. 墨西哥  B. 德國  C. 菲律賓  D. 日本
南宋謝枋得《文章軌範》引安子順之說：「讀《出師表》不哭者不忠，讀《陳情表》不哭者不孝，讀《祭十二郎文》不哭者不慈」? 以下何者非上述作品之作者? A. 諸葛亮 B. 柳宗元 C. 韓愈 D. 李密
在2015年即將上映第24部007電影，哪位演員演過最多次-詹姆士龐德? A. 史恩康納萊 B. 羅傑摩爾 C. 皮爾斯布洛斯南 D. 丹尼爾克雷格
下列何者非唐宋八大家中，人稱「三蘇」之一? A. 蘇洵 B. 蘇明 C. 蘇轍 D. 蘇軾
英國搖滾詩人史汀(STING)是從哪個樂團出身的? A. 老鷹 B. 警察 C. 滾石 D. U2
高雄捷運紅線沒有下列哪一站? A.美麗島 B.大寮 C.橋頭火車站 D.高雄國際機場
高雄捷運橘線有下列哪一站? A.美麗島 B.大寮 C.橋頭火車站 D.高雄國際機場
金光布袋戲中，苗疆皇族專門修練的武功皇世經天寶典，以下何者為其中招式?A.修羅夜煉 B.輪迴 C.隕天斬星訣 D.御龍騰霄漢
知名卡牌遊戲爐石戰記是以甚麼故事背景為主題?A.星海爭霸 B.魔獸世界 C.英雄聯盟 D.暗黑破壞神
請問下列哪個不是新海誠的作品？ A.言葉之庭 B.螢火之森 C.秒速五厘米 D.星之聲
何者並非德國作家托馬士•曼的著作? A.《魔山》 B.《城堡》 C.《魂斷威尼斯》 D.《浮士德博士》
下列電影何者未提到戀童癖議題? A.《軍官與男孩》 B.《斷背山》 C.《壞教慾》 D.《魂斷威尼斯》
何者不是美國軍火商？ A.Northrop Grumman B.Airbus Group C.Lockheed Martin D.Boeing
瑞典明星足球選手伊布拉希莫維奇生涯從未替哪支球隊效力? A.巴黎聖日耳曼 B.拜仁慕尼黑 C.巴塞隆納 D.國際米蘭
請目下列中國古代才女何者不是名妓出身？A.柳如是 B.李清照C .薛濤 D.蘇小小
小吃滷味會出現的"肝連"是豬的哪個器官?A.腸子B.橫膈膜C.肝臟D.胰臟
台灣鄉民口耳相傳的"台大五姬"校花不包括誰?A.戲劇依B.法律蓮C.農推蔓D.國企匡
請問蚯蚓的生物歸類是動物界哪個"門"?A.節肢動物們B.環節動物門C.脊索動物門D.軟體動物門
"寄身於翰墨見意於篇籍，不假於良史之辭不託飛馳之勢，而聲名自傳於後"強調何者重要?A.立功B.立言C.立名D.立德。
下列何者未曾出演電影《教父三部曲》系列? A.馬龍•白蘭度 B.約翰•屈伏塔 C.勞勃•杜瓦 D.艾爾•帕西諾
米開朗基羅是哪一國人?A.英國B.義大利C.德國D.法國。
請問下列哪一位的配音員是花澤香菜?A.高?桐乃 B.羽瀨川小鳩 C.遊戲人生-白 D.司波深雪
金鐘獎入圍最多次的主持人也是被稱為主持屆的江蕙？ A.利菁 B.沈春華 C.陶子姐 D.小燕姐
請問NANA漫畫的作者是誰？A.藤子·F·不二雄 B.矢澤愛 C.失澤愛 D.矢者愛