下列何者並非台鐵的「特等站」？  A. 台北 B. 台中 C. 台南 D. 花蓮
雪山隧道位在台灣哪一條國道上？  A. 國道2號 B. 國道3號 C. 國道5號 D. 國道6號
請問下列人物中，何者最帥?A.金城武 B.劉德華 C.蔡桃貴 D.都敏俊
哪一所大學本校區不是位在台北市?A.政治大學B.台灣大學C.台北大學D.台灣科技大學
目前戒嚴最久的事哪個國家?A.南非B.韓國C.臺灣D.泰國
電話是誰發明的？  A. 愛迪生  B.  瓦特   C.  貝爾  D.  伽利略
x^2-3x-28=0唯一的正實根是？ A.  x=3  B.  x=4   C.   x=7   D.  x=8  
下列哪個波長的光（在真空中）是屬於可見光？  A.  10^(-8)m   B.  9453nm  C. 0.6微米  D.  29毫米 
下列何者屬於節肢動物？  A. 章魚哥  B.  派大星  C.  蟹老闆   D.  小蝸
下列何者不含酵素？  A.  唾液  B.   胃液    C.   膽汁   D.   胰液
下列何者能夠檢測葡萄糖？  A.   碘液   B.   酚?     C.   本氏液    D.    硫酸鈣水溶液
一個八度有幾個半音？   A.   7   B.   8    C.    12    D.    14
氯的原子序是多少？    A.   9    B.    15    C.    17     D.    35.5
在LOL中，下列何者不屬於法師？   A.   安妮     B.     拉克絲     C.    蓋倫     D.     伊芙琳
在LOL中，預設為哪個按鍵為終級技能？     A.    空白鍵     B.    F     C.     R    D.   T
下列何者含有Y染色體？   A.   林俊傑成熟的紅血球    B.    陳綺貞卵巢內的細胞     C.    李玉璽的皮膚細胞     D.     張韶涵的口腔皮膜細胞
下列何者屬於熱帶雨林氣候？    A.     中國東南部    B.    非洲中部    C.    南美洲北部     D.    歐洲西部
現今美國總統是誰？   A.    林肯    B.    希拉蕊    C.    川普     D.     歐巴馬
下列何者質量最小？    A.    質子    B.     中子     C.    電子     D.    渺子
下列何者不能用碳當還原劑來還原？     A.    CuO     B.    ZnO      C.     Al2O3     D.     Fe2O3
下列何者一定能省力？   A.    槓桿    B.     滑輪      C.    斜面     D.     輪軸
下列何者沒有極性？    A.    三氟化氮    B.    乙醚      C.    氟化鈹    D.    臭氧
俄羅斯方塊總共有幾種不同的形狀？     A.    5     B.     6     C.    7     D.    8
何者不是星際大戰反抗軍戰機？ A.X-Wing B.Y-Wing C.TIE fighter D.A-Wing
歐洲巴黎以外最大法語城市是 A.多倫多 B.紐奧良 C.蒙特婁 D.洛杉磯
金庸武俠小說不包括 A.神雕俠侶 B.射雕英雄傳 C.絕代雙驕 D.笑傲江湖
那個跟伊隆·馬斯克完全無關？ A.Tesla汽車 B.Paypal C.Amazon D.SpaceX
主序星死亡後正常狀態下不會變成 A.白矮星 B.中子星 C.棕矮星 D.黑洞
有罪惡之城之稱的美國城市？ A.芝加哥 B.舊金山 C.拉斯維加斯 D.休士頓
2018年世界最有錢的人是 A.華倫·巴菲特 B.比爾·蓋茲 C.傑夫·貝佐斯 D.馬克·祖克伯
下列何者是日本偶像團體AKB48的虛擬偶像？ A.篠田麻里子 B.板野有美 C.江口愛實 D.渡邊麻友
何者不是釀造酒類？ A.清酒 B.啤酒 C.白蘭地 D.葡萄酒
何者不是日本航空自衛隊的主力戰鬥機？ A.F-15J/DJ B.F-35A C.F-16A D.F-2A/B
那首歌不是韓團少女時代的著名韓語歌曲？ A.Oh! B.I Got A Boy C.MR TAXI D.Lion Heart
那個是虛擬貨幣？ A.美金 B.歐元 C.比特幣 D.日圓
下列國家何者主力戰機不是F-18 A.澳洲 B.芬蘭 C.瑞典 D.瑞士
目前所發現太陽系最大的天然衛星(moon)是 A.冥王星 B.月球 C.加尼美德 D.泰坦
圓錐曲線橢圓有幾個焦點？ A.0 B.1 C.2 D.3
台灣的陸軍沒有 A.六軍團 B.八軍團 C.七軍團 D.十軍團
何種鳥類會飛？ A.幾維鳥 B.鶴鴕 C.雞 D.鴕鳥
何者不是現役西方主戰戰車(MBT) A.M1 B.Leopard II C.M2 Bradley  D.Challenger 2
對一條曲線作積分的意義為何？ A.求曲率半徑 B.求最小距離 C.求面積 D.求斜率
美蘇冷戰何時結束？ A.1989 B.1990 C.1991 D.1992
世界最長河流是 A.亞馬遜河 B.密西西比河 C.尼羅河 D.長江
通常一般所指的世界三大宗教沒有 A.基督教 B.伊斯蘭教 C.印度教 D.佛教
何者可以證明光的粒子性？ A.繞射 B.干涉 C.光電效應 D.偏振
美國樂壇有小甜甜稱號的是 A.Taylor Swift B.Avril Lavigne C.Britney Spears D.Beyonce 
以下基本粒子何者不屬於輕子？ A.電子 B.緲子 C.頂夸克 D.濤子
何國不屬於多黨制國家？ A.德國 B.義大利 C.美國 D.印度
昇龍拳是快打旋風遊戲中何人的絕招 A.春麗 B.塔爾錫 C.龍 D.凱爾
電子競技將於何時列入正式運動比賽項目？ A.2018雅加達亞運 B.2020東京奧運 C.2022杭州亞運 D.2024巴黎奧運
美國最早有NBA球星的夢幻隊伍進入奧運比賽是那一屆？ A.1984洛杉磯奧運 B.1988漢城奧運 C.1992巴賽隆納奧運 D.1996亞特蘭大奧運
那部動畫不是迪士尼所出品？ A.星際寶貝 B.冰雪奇緣 C.美國鼠譚 D.動物方城市
直到2018年世界歷史總銷售量最高的汽車車款為何？ A.VW Beetle B.Ford Model T C.Toyota Corolla D.Honda Civic
那個國家只有單一國會？ A.美國 B.英國 C.德國 D.法國
有鋼鐵人稱號的企業家是 A.Steve Jobs B.Mark Zuckerberg C.Elon Musk D.Bill Gates
二次大戰投在日本廣島的小男孩原子彈,使用的原料是 A.鈾 B.鐳 C.釙 D.鈽
那種魚類是硬骨魚？ A.鯨鯊 B.大白鯊 C.鮪魚 D.魟魚
金庸武俠小說天龍八部中何者不是逍遙派武功？ A.北冥神功 B.小無相功 C.六脈神劍 D.凌波微步
何者不是有袋類哺乳動物？ A.袋鼠 B.無尾熊 C.鴨嘴獸 D.袋熊
台灣六都最晚改制的是 A.新北市 B.台中市 C.桃園市 D.台南市
何者不是海軍兩棲突擊艦的類型？ A.LHD B.LHA C.LPD D.LPH
歷史上噸位最大且曾服役的主力艦是 A.英國前鋒號 B.美國愛阿華號 C.日本大和號 D.德國俾斯麥號
何者不是即時戰略遊戲？ A.Age of Empires III B.StarCraft II C.Final Fantasy XV D.Warcraft III
ruby是那種寶石？ A.鑽石 B.藍寶石 C.紅寶石 D.翡翠
蓮霧的英文是 A.apple B.grape C.wax apple D.star fruit
不是奇蹄目的動物為何？ A.馬 B.犀牛 C.大象 D.貘
下列軍艦的作戰系統何者不是採用美國神盾戰鬥系統為主？ A.日本金剛級飛彈驅逐艦 B.韓國世宗大王級飛彈驅逐艦 C.英國勇敢級飛彈驅逐艦 D.澳洲荷巴特級飛彈驅逐艦
美國國鐵是 A.VIA B.SNCF C.Amtrak D.DB
目前世界噸位最大的潛水艇是 A.俄羅斯北方之神級 B.美國俄亥俄級 C.俄羅斯颱風級 D.英國前鋒級
香港四大天王不包括 A.劉德華 B.張學友 C.梁朝偉 D.郭富城
何者不是貴金屬？ A.金 B.銀 C.銅 D.鉑
歐洲第一大港是 A.漢堡 B.馬賽 C.鹿特丹 D.安特衛普
美國童話故事綠野仙蹤中的獅子是為了追求什麼而跟主角桃樂絲展開旅行？ A.智慧 B.友情 C.勇氣 D.愛心
NASA的朱諾號(Juno)太空船主要是為了探測那一顆星球？ A.太陽 B.火星 C.木星 D.土星
當代音樂劇四大名劇不包括 A.悲慘世界 B.貓 C.艾薇塔 D.歌劇魅影
sweet potato是什麼？ A.芋頭 B.馬鈴薯 C.地瓜 D.山藥
那個不是內陸國？ A.瑞士 B.奧地利 C.羅馬尼亞 D.捷克
2014年克里米亞危機中佔領克里米亞半島及介入頓巴斯戰爭，被凍結八大工業國會籍的國家是 A.美國 B.德國 C.俄羅斯 D.法國
那一種戰鬥機不是可變翼戰機？ A.F-14 B.MiG-23 C.F-18 D.MiG-27
金庸武俠小說中林遠圖是看了什麼而創出辟邪劍法？ A.易筋經 B.九陽真經 C.葵花寶典 D.九陰真經
何者在2018年已經不是獨立國協成員國？ A.白俄羅斯 B.俄羅斯 C.烏克蘭 D.烏茲別克
太陽系八大行星除了地球外其他行星多以羅馬神話的神來命名,唯一以希臘神話的神來命名的是 A.木星 B.土星 C.天王星 D.海王星
中國解放軍海軍三大艦隊不包括 A.北海艦隊 B.東海艦隊 C.黃海艦隊 D.南海艦隊
英文hurricane的意思是 A.颱風 B.龍捲風 C.颶風 D.熱帶氣旋
距離太陽系最近的恆星系半人馬座α星有幾顆恆星？ A.1顆 B.2顆 C.3顆 D.4顆
一次大戰何者原本是三國同盟一員後來卻倒戈加入協約國陣營？ A.德意志帝國 B.奧匈帝國 C.義大利王國 D.俄羅斯帝國
何者不是元劇四大家？ A.關漢卿 B.馬致遠 C.王仁甫 D.白樸
直到2018年,以下那個國家不是共產國家? A.越南 B.古巴 C.俄羅斯聯邦 D.中國
那家廠商主力產品不是DRAM? A.Samsung B.SK Hynix C.Intel D.Micron
歐元區在使用歐元前,各國貨幣配對何者錯誤？ A.德國-馬克 B.法國-法郎 C.西班牙-先令 D.義大利-里拉
關於NBA球星的外號何者有誤？ A.Michael Jordan-飛人 B.Earvin Johnson-魔術 C.Kobe Bryant-黑俠客 D.Larry Bird-大鳥
歐洲高鐵列車西北列車(Thalys)沒經過那個城市 A.巴黎 B.阿姆斯特丹 C.倫敦 D.科隆
風象星座不包括 A.雙子座 B.水瓶座 C.雙魚座 D.天秤座
以下何者是能量轉為質量的過程？ A.核分裂 B.核融合 C.兩束γ射線對撞產生電子與正電子 D.α衰變
不屬於連續性機率分布的是 A.Normal Distribution B.Gamma Distribution C.Poisson Distribution D.Beta Distribution
金庸武俠小說神雕俠侶改拍電視劇中誰沒演過小龍女？ A.陳玉蓮 B.李若彤 C.翁美玲 D.陳妍希
金庸武俠小說射雕英雄傳改拍電視劇中那位女星沒演過黃蓉？ A.朱茵 B.林依晨 C.李若彤 D.翁美玲
英國名著叢林奇譚主角毛克利名字的意思是 A.狼 B.熊 C.青蛙 D.豹
台灣人口最多的城市是 A.台北市 B.高雄市 C.新北市 D.台中市
何者不屬於勞動權(勞工三權） A.團結權 B.團體交涉權 C.團體自由權 D.團體爭議權
立法院在預算審查時,不需列席備詢的是 A.行政院長 B.主計長 C.審計長 D.財政部長
行政院對於窒礙難行三讀通過的案件 ,可以提出覆議,不包括以下那項？ A.法律案 B.預算案 C.公投案 D.條約案
現任立委不得兼任 A.律師 B.醫師 C.公營事業董事長 D.民營公司董事長
通常南美洲的ABC三國不包含 A.阿根廷 B.巴西 C.哥倫比亞 D.智利
下列何者不是核子動力攻擊潛艇？ A.Virginia class B.Astute class C.Ohio class D.Yasen class
各國國花配對何者有誤？ A.美國-玫瑰 B.日本-櫻花 C.荷蘭-向日葵 D.法國-百合
台灣目前的憲法23條沒有提到那個原則？ A.公益原則 B.比例原則 C.憲法保留原則 D.法律保留原則
以下何者無法構成一個二階濾波器？ A.兩個電容 B.兩個電感 C.兩個電阻 D.一個電容一個電感
一個值為2亨利的電感,在通以角頻率為2rad/s的交流電後,阻抗值變為？ A.1歐姆 B.2歐姆 C.4歐姆 D.8歐姆
一般所謂的發電機原理指的是 A.佛萊明左手定則 B.法拉第定律 C.佛萊明右手定則 D.冷次定律
到2019年沒有颱風戰鬥機服役的國家是 A.德國 B.英國 C.法國 D.西班牙
兩個電容值各為2法拉與4法拉的電容並聯後等效電容值為？ A.8法拉 B.1.33法拉 C.6法拉 D.0.75法拉
直到2019年還沒有Su-35戰鬥機服役的國家是 A.俄羅斯 B.印尼 C.印度 D.中國
以下何者屬於二戰英國的主力艦？ A.愛阿華號 B.俾斯麥號 C.喬治五世號 D.黎留希號
直到2019年,世界曾經服役的戰鬥機極速最快的是 A.F-22 B.F-15 C.MiG-25 D.Su-27
那座西班牙的城市以名建築師高第的建築文明且多座被列入世界遺產？ A.馬德里 B.瓦倫西亞 C.巴塞隆納 D.塞維亞
各只有單個RLC元件的串聯電路,發生諧振時,阻抗值為 A.不變 B.最大 C.最小 D.皆非
以下何者不是戰略運輸機？ A.Antonov An-124 Ruslan B.Lockheed C-5 Galaxy C.Kawasaki C-2 D.Airbus A400M Atlas
還沒主辦過夏季奧林匹克運動大會的國際大都會是？ A.東京 B.巴黎 C.紐約 D.倫敦
以下何者不是攻擊直升機？ A.AH-64 B.Eurocopter Tiger C.S-70 D.Ka-52
世界四大時裝展沒有 A.巴黎 B.倫敦 C.東京 D.紐約
世界三大航空展不包括 A.巴黎航空展 B.法茵堡航空展 C.莫斯科航空展 D.新加坡航空展
古龍小說絕代雙驕中的十大惡人實際上是多少人? A. 9人 B. 10人 C. 11人 D. 12人
請問亞洲三大群島國日本、菲律賓、印尼三國所有的島嶼數目加總起來，最接近下列哪一個數字？ A. 10000  B. 20000 C. 30000  D. 40000
請問莎士比亞悲劇＜哈姆雷特＞中，下列哪一個活到最後？ A. 波洛紐斯 B. 萊阿提斯 C. 何瑞修 D. 奧菲麗亞
在19世紀有日不落帝國之稱的是哪個國家? A. 西班牙帝國 B. 日本帝國 C. 大英帝國 D. 德意志帝國
美國影史目前最年輕的奧斯卡影帝獲獎者(獲獎時29歲)是誰? A. 艾迪瑞德曼(愛的萬物論) B. 勞勃狄尼洛(蠻牛)  C. 安卓布洛迪(戰地琴人) D. 傑克尼克遜(飛越杜鵑窩)   
下列何者非指唐朝開國功臣李世勣? A. 李勣 B. 徐世勣 C. 徐勣 D. 英國公
唐代哪位將領未參與玄武門之變? A. 尉遲敬德 B. 侯君集 C 李靖 D. 程知節  
讓眾多女性為之瘋狂的丹麥品牌 Pandora 是販售什麼商品的? A. 內衣 B. 化妝品/保養品 C. 珠寶首飾 D. 高跟鞋/靴
下列哪位戰國名將相傳曾經坑殺40萬戰俘? A. 李牧 B. 王翦 C. 白起 D. 廉頗
杯酒釋兵權的典故來自哪位皇帝? A. 劉邦 B. 朱元璋 C. 趙匡胤 D. 楊堅
古時相傳同樣有皇帝命，但因穿耳洞而破相，最終敗給朱元璋的是何人? A. 徐達 B. 張無忌 C. 陳友諒 D. 張士誠
請問下列哪個動漫歌手沒有演唱過動漫《刀劍神域》的歌曲？ A.LiSA B.藍井艾露 C.Aimer D.春奈露奈
撼動特技藝術劇團H.D.A的團長是誰? A. Poyuu B. Pinpin C. Sunny HSU D. Mr·Max
2018年是漫威電影第幾週年？A.12  B.11 C.10  D.9
直布羅陀從何時起變成英國海外領地? A.1700年 B.1710年 C.1713年 D.1715年 
中華職棒25年有幾支球隊?A.7支B.6支C.4支D.5支
I'm a loner 是哪個樂團的歌曲? A.CNRED B.CNGREEN C.CNBLUE D.CNYELLOW
下列何者是遊戲改編成的動畫？A.反叛的魯路修 B.東京闇鴉 C.Fate stay night D.魔法科高校的劣等生 
請問目前(2015年)芋圓柚子OEUE.studio成員不包刮哪些人? A.梅子 B.米娜 C.XL Game D.丹丹
下列何者不是日本團體KAT-TUN的成員？ A.上田龍也 B.龜梨和也 C.二宮和也 D.中丸雄一
雲林「斗南」地名是原住民洪雅族的哪一社社名音譯而來？ a.貓兒干社 b.萬斗六社 c. 他里霧社 d.哆囉嘓社
以下植物何者在分類上最遠？A.龍鬚菜 B.哈蜜瓜 C.地瓜 D.葫蘆
請問下列哪位不是韓國女子團體TWICE的成員？ A.子瑜 B.Momo C.太妍 D.定延
在漫威英雄裡，擁有操控時間能力的是？ A.洛基 B.幻視 C.奇異博士 D.緋紅女巫
「真理必勝」是哪一國的國家格言? A.丹麥 B.瑞士 C.捷克 D.美國
有東方直布羅陀之稱的城市是 A.香港 B.澳門 C.新加坡 D.河內
下列哪位的年齡最小？ A.馬英九 B.蔡英文 C.林書豪 D.周杰倫
日本飼養最普遍，占寵物犬約80%的犬種是?A.拉布拉多B.米格魯C.柴犬D.法國鬥牛犬
美國職棒MLB史上最後一位單季四成打擊率的選手是? A.貝比·魯斯 B.威利·梅斯 C.泰德·威廉斯 D.彼得·羅斯
我國的計程車是黃色的，那德國的計程車是甚麼顏色?A.黃色B.黑色C.白色D.藍色
童話繪本《小王子》的作者是? A.雨果 B.小仲馬 C.聖艾修伯里 D.普魯斯特
臺中BRT藍線沒有行經臺中哪一個行政區？A. 太平區  B. 北區 C. 豐原區 D. 中區
下列哪一場戰爭是在歷史上未曾出現? A.足球戰爭 B.糕點戰爭  D.硝石戰爭
下列何者不屬於Volkswagen Group底下的: A.Lamborghini B.Porsche C. Ferrari D.Bentley